Ora che abbiamo scritto il nostro primo test, in realtà ha senso.
Continuiamo e scriviamo il numero uno il nostro codice qui funziona solo correttamente.
Abbiamo l'header di intestazione e autorizzazione che può essere diviso in due parti perché è quello che stiamo
facendo qui.
La ragione di ciò ovviamente è che ci aspettiamo qualcosa di simile al portatore e quindi il nostro token giusto.
È così che inviamo i nostri token.
È così che inviamo l'intestazione di autorizzazione e quindi facciamo qualcosa.
Potremmo testarlo perché dovrebbe generare un errore se l'intestazione di autorizzazione è solo una stringa.
Ora passiamo nuovamente una funzione dove definiamo il nostro codice di test effettivo e lì.
Ora creerò di nuovo il mio oggetto fittizio Richiesta dove ottengo il mio header di autorizzazione.
Ora non è più nulla, ma è solo una stringa, quindi diciamo xy set come valore di un token e questo significa che
ora possiamo ancora trovare un'aspettativa in cui diciamo quando il middleware off diventa freddo e proprio
come prima non chiamiamo noi stessi stiamo preparando per essere chiamato usando i bui qui.
Questo dice a questa parola chiave quindi il nostro oggetto Richiesta fittizio, quindi un oggetto vuoto per la risposta e quindi
una funzione vuota per la funzione successiva.
E mi aspetto che per lanciarti ora potresti controllare un messaggio di errore esatto, ma se non sei sicuro o se
ti interessa solo se un errore è congelato, puoi anche solo controllare per fro come questo senza
passare alcun argomento a esso.
Quindi ora questo dovrebbe davvero fallire se ora eseguo di nuovo il test NPM qui.
Voglio dire che dovrebbe avere successo perché invece è perché in effetti otteniamo un errore se passiamo
è perché se lo controllo non è solo per dimostrare questo ora sarà in realtà come un errore qui perché si
aspettava che non lanciare un errore ma in realtà abbiamo ricevuto un errore qui.
Come puoi vedere perché la suddivisione del nostro codice è sostanzialmente fallita.
Quindi vogliamo essere sicuri che un errore entri in gioco qui e che non sia mai un test.
Ora, più test aggiungiamo, più difficile questo output diventa leggere.
In questo momento è ancora facile.
Sappiamo che stiamo testando solo il middleware off e abbiamo ottenuto due test.
Ma cosa succede se stiamo testando Maud e il middleware.
Cosa succederebbe se in seguito tutti iniziassimo a testare i nostri controller che faremo.
Bene, allora potremmo voler scoprire quali di queste affermazioni si riferiscono al middleware
off e quali affermazioni si riferiscono ai nostri controllori oa quale controller e al MOCA ci danno effettivamente più della
semplice funzione IT per definire e organizzare i nostri test oltre a ciò è una funzione descrittiva e descrive le funzioni lì per raggruppare
i test ed è possibile nidificare tutte le chiamate di funzioni descritte che si desidera.
In questo modo è possibile avere più chiamate di funzioni descrittive l'una dentro l'altra.
Descrivi tutto per prendere un titolo e che ora non è una frase che si legge
come una frase inglese, ma invece come un'intestazione per il gruppo che stai descrivendo come per esempio di middleware.
Ora questa lamentela prende anche una funzione come seconda argomentazione e in disfunzione si passano tutti i casi di test in
cui vengono chiamate chiamate di funzione TS.
Così ora sono dentro la disfunzione della descrizione e, come ho detto, se ne hai bisogno, puoi anche avere
una descrizione in una descrizione e poi in una funzionale.
Questo è descrivere.
Potresti avere i tuoi casi di test.
Quindi ora abbiamo quell'organizzazione.
E se ora eseguo di nuovo il test NPM, vedi che ora hai questa intestazione che rende
più facile scoprire quale file o quale area del tuo codice della tua app.
Questi test appartengono e, naturalmente, possono essere molto utili e, d'ora in poi, useremo questo raggruppamento
descritto per rendere il nostro codice più leggibile e più facile da capire.